Le agregue map, mixin,extend.
modifique el tamaño de las imagenes para que se ajusten mejor a la pagina
Le quite en el menu algunas secciones que quedaban sin completar y me asegure que queden bien los enlaces entre estas secciones.
Agregue meta name keywords y description. Le di prioridad a que en cada seccion diga algo nuevo para que varie y sea mas completa el motor de busqueda.
Le cambie el lenguaje al principio para que no me pida siempre traducir del ingles.
Agregue secciones que antes no se veian.
Probe agregar un mapget
